Repository: 9cat/cyberduck
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Action
zh_tw: 行動

source: Active
zh_tw: 主動

source: Allow
zh_tw: 允許

source: Always
zh_tw: 總是

source: Ask me what to do
zh_tw: 詢問我

source: Auto
zh_tw: 自動

source: Binary
zh_tw: 二進位

source: Bookmarks
zh_tw: 書籤

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cannot continue without a valid host key.
zh_tw: 無效的 Public Key，無法繼續

source: Character Encoding
zh_tw: 文字編碼

source: Choose
zh_tw: 選擇

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Column
zh_tw: 欄位

source: Connect to server
zh_tw: 連接伺服器

source: Could not open or read the host file
zh_tw: 無法開取或讀取檔案

source: Could not open the file
zh_tw: 無法開啟檔案

source: Could not show the file
zh_tw: 無法顯示檔案

source: Could not show the file in the Finder
zh_tw: 無法在 Finder 顯示檔案

source: Create New Folder
zh_tw: 新增檔案夾

source: Cut
zh_tw: 剪下

source: Default
zh_tw: 預設

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete Bookmark
zh_tw: 刪除書籤

source: Delete file
zh_tw: 刪除檔案

source: Deny
zh_tw: 拒絕

source: Disconnect
zh_tw: 切斷連線

source: Disconnect from
zh_tw: 切斷連線

source: Disconnect from server
zh_tw: 切斷與伺朊器連線

source: Do you want to allow the host access?
zh_tw: 允許主機連結？

source: Do you want to delete the selected bookmark?
zh_tw: 刪除所選擇的書籤？

source: Download
zh_tw: 下載

source: Download As:
zh_tw: 下載存成：

source: Download file
zh_tw: 下載檔案

source: Download the selected file to...
zh_tw: 下載所選檔案至⋯

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit file in external editor
zh_tw: 用文字編輯器編輯檔案

source: Encoding
zh_tw: 編碼

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: File
zh_tw: 檔案

source: Filename
zh_tw: 檔案吊稱

source: files
zh_tw: 檔案

source: Folder
zh_tw: 檔案夾

source: FTP (File Transfer Protocol)
zh_tw: FTP （檔案傳輸協定）

source: Get Info
zh_tw: 簡介

source: History
zh_tw: 歷史記錄

source: Host key mismatch:
zh_tw: Host Key 不符：

source: Invalid character in filename.
zh_tw: 檔案名稱中有無效的字元。

source: Invalid character in folder name.
zh_tw: 檔案夾名稱中有無效的字元。

source: Invalid host key
zh_tw: Host Key 無效

source: is out of date. The current version is
zh_tw: 是舊版，現有版本是

source: is up to date.
zh_tw: 是新版

source: It moved since you downloaded it.
zh_tw: 下載後，檔案已被移至別處

source: List
zh_tw: 列表

source: Local
zh_tw: 本機

source: Local File
zh_tw: 本機檔案

source: Mac Line Endings (CR)
zh_tw: Mac 句尾 (CR)

source: Modified
zh_tw: 更改日期

source: Multiple files
zh_tw: 數個檔案

source: New Connection
zh_tw: 新連線

source: New Folder
zh_tw: 新檔案夾

source: No newer version available.
zh_tw: 尚無新版本，

source: No Private Key selected
zh_tw: 無選擇 Private Key

source: No Bonjour services available
zh_tw: 無可用的 Bonjour

source: No recently connected servers available
zh_tw: 無最近連線的伺服器

source: No update
zh_tw: 無更新版本

source: None
zh_tw: 無

source: OK
zh_tw: 確定

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Outline
zh_tw: 簡介

source: Overwrite existing file
zh_tw: 抹寫已存在的檔案

source: Owner
zh_tw: 持有人

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Permissions
zh_tw: 取用權限

source: Quick Connect
zh_tw: 快速連接

source: Quit
zh_tw: 結束

source: Quit Anyway
zh_tw: 強制結束

source: Really delete the following files? This cannot be undone.
zh_tw: 確定刪除以下檔案？刪除後無法回復檔案

source: Refresh
zh_tw: 重新整理

source: Refresh directory listing
zh_tw: 重新整理列表

source: Reload
zh_tw: 重新整理

source: Remote
zh_tw: 遠端

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Resume
zh_tw: 繼續

source: Review...
zh_tw: 重新檢視⋯

source: Server File
zh_tw: 伺朊器檔案

source: SFTP (SSH Secure File Transfer)
zh_tw: SFTP（安全遠端連線檔案傳輸協定）

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Show file attributes
zh_tw: 顯示檔案

source: Show in Finder
zh_tw: 顯示於 Finder

source: Show Transfers window
zh_tw: 顯示傳輸視窗

source: Size
zh_tw: 大小

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Switch Browser View
zh_tw: 轉換視窗顯示方式

source: Symbolic Link (File)
zh_tw: 替身（檔案）

source: Symbolic Link (Folder)
zh_tw: 替身（檔案夾）

source: Synchronize
zh_tw: 同步

source: Synchronize files
zh_tw: 同步檔案

source: Toggle Bookmarks
zh_tw: 切換書籤

source: Transfer in progress
zh_tw: 傳輸中

source: Transfers
zh_tw: 傳輸

source: Unknown size
zh_tw: 未知的大小

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: The connection will be closed.
zh_tw: 連線將終止

source: The current allowed key for this host is
zh_tw: 適用此主機的 Public Key 是

source: The file has not yet been downloaded.
zh_tw: 檔案尚未下載

source: The host is currently unknown to the system. The host key fingerprint is
zh_tw: 無法辨識主機，此 Host Key Fingerprint 是

source: The host key supplied is
zh_tw: 所提供的 Host Key 是

source: There was a problem checking for an update. Please try again later.
zh_tw: 檢查更新時發生錯誤，請稊後再嘗試。

source: There are items in the queue currently being transferred. Quit anyway?
zh_tw: 目前正在傳輸檔案，確定結束 Cyberduck？

source: Try to resume transfer
zh_tw: 繼續嘗試傳輸

source: Unix Line Endings (LF)
zh_tw: Unix 句尾 (LF)

source: Unknown host key for
zh_tw: 無法辨識的 Host Key

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Upload local file to the remote host
zh_tw: 上傳檔案至遠端主機

source: Use similar name
zh_tw: 使用相同吊稱

source: Windows Line Endings (CRLF)
zh_tw: Windows 句尾 (CRLF)

source: with
zh_tw: 及

source: You are connected to at least one remote site. Do you want to review open browsers?
zh_tw: 你連線到一個或一個以上的遠端主機。你需要重新檢視已開啟的視窗嗎？
